TODO faszságok, amikre innentől kurvára figyelni kéne:



2., Az adattárolásokat (nevet stb.-t), gyakorlatilag mindent amire regexekkel keresünk lowercase-esni, meg ilyenek.
    Legjobb lenne felvenni egy mapet, vagy egy listát amiben "alternative" verziók vannak.
    - Regex alapú keresés telefonszámra.
    - A neveket lelowercasezni

3., Megcsinálni normálisra a regexeket is, megírni a lehető leggenerikebbre.

4., DTO-knak megcsinálni az overloadolt konstruktorokat!

TEST SUITE CUCCOK:
 - NAME REGES ISSUE-t LETESZTELNI TELJESEN!


FÁJLONKÉNTI MEGOLDÁSOK:
1) Consumer-ek (TODO):
    - Rendelés helye alapján történő keresés
    - Rendelés ideje alapján történő keresés
    - Foglalás alapján történő keresés


DESIGN PROBLÉMÁK:

1., Felkészíteni az async kódokat "többszálúsításra", pontosabban, hogy faszán fusson sok requestest környezetben.
    Végiggondolni hogy az IO hol blokkolódik és aszinkké tenni meg ilyenek.

2., Az, hogy minden egyes ordernek külön sémája + doksija van, elég szar design-nak tűnik. Úgy fognak gyülekezni mint a picsa.
    Jobb lenne éttermenként egy Orders séma, és abba belebaszkurálni "egymás alá" az egyes rendeléseket. De mivel a rendeléseket
    jelenlegi formájában máshol is használjuk (ahol ey darab rendelés van, pl. futárnál emebernél stb.) Emiatt szopás, nem lehet
    populálni meg mifaszom.
        Kéne valami subID az Orders sémában, és azt átadni, és az alapján valami elbaszott logikát alkalmazni. Ha megnőnek a rendelések
        valszeg kurvára belassulna minden egyes populálásnál meg mifaszom + megenné a fél gépet.